### 通用的

#### 默认当天日期为凭证日期
该系统设置决定是否总是将今天的日期设置为新建凭证的默认凭证日期。否则，默认凭证日期将设置为与你预订凭证的序列中最新凭证（编号最高）的日期相同。

#### VAT 报告底单载入自
该系统设置决定VAT报告的销售和采购的基础从哪里加载。
仅系统过账行VAT 代码设置为 总账事务 VAT 代码。然后，系统的VAT 报告将通过已保存的VAT 代码从每个会计事务中载入VAT 报告的基础。
通过设置 总账事务 VAT 代码，你还可以覆盖登记供应商发票时使用的VAT 代码。在里面 会计科目表 程序，你可以选择 覆盖 VAT 代码 (登记供应商发票) 对于VAT类型为采购科目的帐户VAT 代码。然后，在供应商发票上过账采购时，将已建议使用帐户的VAT 代码而不是发票的VAT 代码。如果会计科目表总是需要按特定的VAT 代码已编码科目，那么这将很有用。
如果你已已配置设置 会计科目表 VAT 代码，VAT 报告由会计科目的VAT 代码图表。即与当前VAT 代码链接至的科目。
请阅读在线帮助功能 VAT设置 程序来查看VAT会计如何根据系统设置已配置方式进行工作的示意图。

#### VAT 会计期间
该系统设置决定VAT 会计期间是每月、每隔一个月还是每季度。

#### 在期间最后日释放计提
该系统设置决定应计提是否应在期间的最后日已释放。否则，它们将在开始日期的同日被已释放。

#### 在同一程序 / 日记账中登记收款和付款
通过此设置，你可以决定是否应在同一程序中已登记收款和付款。然后在 管理银行事务 会计模块下 的程序.你必须重启订单显示这些程序。你必须为付款日记帐登记一个凭证号序列并输入下一日记帐号。这是在 凭证号序列 / 日记账 程序。如果你使用批次号付款，则你在会计标签页下输入批次号的起始号码 编号序列 程序。

#### 使用现金帐簿功能
通过此设置，你可以决定是否在系统中使用现金簿功能。此功能主要针对东欧国家 / 地区，这些国家对于会计收到现金的处理有一定的规则。在现金簿中你登记现金提取和存款。这些可能包括与客户、供应商、员工或银行等有关的事务。此设置现金报告标签页 管理银行事务 程序，你可以打印 现金收据 现金簿中已登记的每个事务。请注意！你必须在现金簿中创建付款方式 银行设置 程序。
此功能仅在系统已激活 在同一程序 / 日记账中登记收款和付款 已已激活。

#### 借 / 贷金额为负的过账取消 / 冲销的记录 (红)
此系统设置决定如何已记录取消/逆转。
- 否 – （默认) 表示取消/逆转将作为值高于金额已编码初始过账的另一方。（该方式也称为黑色 storno。）
- 是的 – 表示取消/逆转将作为值低于金额在与初始过账相同的一侧已编码。（该方式也称为红色 storno。）请注意！也可以使用值低于人工的预订。

#### 在订单报告期间检查开账期
通过此设置，你可以决定是否以及如何检查在发生不同的库存事务时所涉及的会计期间是否打开。此项检查涉及库存科目和管理会计。如果有库存事务日志和/或工单日志的凭证号序列，还会检查这些凭证序列不在相关的会计期间被已锁定。在采购订单到货报告/撤销、客户订单交货报告报告/撤销、工单工序（结果至仓库）报告/撤销、库存盘点、直接库存报告、授权/调整记录条目时，检查实际日期。可用选项包括：
- 否 – （默认)订单报告时无检查。
- 警告 – 进行检查以确保所讨论的期间是打开的并且凭证序列不已锁定，否则在订单报告期间将显示警告。
- 冻结 – 进行检查以确保所讨论的期间是打开的并且凭证序列不已锁定，否则订单报告将被已冻结。

#### 登记凭证时自动过帐 VAT
此系统设置决定在你与应过账VAT的采购和销售有关的凭证时是否应过账VAT。默认值 登记凭证 和 凭证导入 程序由本系统设置决定。有以下选项可用：
- 否 –否自动过帐 VAT。
- 是, 过帐净额 –系统将自动在单独的过账行中输入VAT 金额。
- 是, 过账总额 –系统将重新分配已编码金额，仓储费用净额保留在过账行上，而VAT 金额已编码在单独的行上。

#### 冻结对凭证行进行更改
在这里，你可以决定是否可以对已已记录凭证中的凭证行进行变更。
-   
否 – （默认）系统不冻结用户变更凭证行。
-   
是的 –系统将冻结用户对凭证行进行变更，这意味着你仅对暂估凭证进行变更。
